wat je gaat ervaren is een
gratis wereldwijde interactieve uitzending
uit Ontario Canada zenden we live uit
elke dinsdag om 17.00 uur oostelijke tijd
ontvang je vragen door lid te worden van de community
chatroom bij triple w categorie vijf punt
Tv of e-mail ons op
categorie 5 TV en nu laten we beginnen hier
uw gastheer Robbie Ferguson is welkom bij
aflevering nummer 161 van categorie 5
technologie TV 161 week dus je zegt wow
alsof het net gisteren was, dat was je
gewoon zoals het lijkt een paar weken
is dit alleen zo, dat was levend
voor mij ik voor fantast ik weet het niet he
welkom bij de show geweldig om je te hebben
hier mijn naam is Ravi Ferguson hi mera
kind dat goed was, zou je denken dat we het gepland hadden
dat we deden we bezig waren dat
je bent net 20 minuten voor de show
vanavond hebben we veel te doen
natuurlijk is het dinsdag 19 oktober
Geval uit 2010 dat je je afvroeg
jouw klokken door ons hier zijn we
naar wat nieuwe audio kijken
bewerkingssoftware die beschikbaar is in
ubuntu vanaf twee punten oh vier en ook
op zeg ik 2 punt 0 voor 10 punt 0 4
en ook 10 punt 10 is het beschikbaar in
daar kwalificeren we je voor
een gelijkspel voor een multifunctionele broer
Centre printer en we hebben iets te doen
geef weg vanavond terwijl je nog steeds speelt
de nanodots die ik heb gemaakt, hebben we heel erg gemaakt
leuk, het is net een touwtje of iets dat ik ben
Ik wacht op Filippijnen die gewoon instorten
weet wat ik behoorlijk behoorlijk krachtig was
Ja, je bent op je harde schijf gekomen, zal ik doen
laat je zien, dus dat is echt wat we doen
ging vanavond door en dat is zeker zo
kreeg heel veel en veel vragen
we hebben ijs dat probeert twitter te leren
twitter.com gooit kid Eric weg om hem te volgen
en daar is mijn moeder / Robbie Ferguson voor
om met mij te chatten en natuurlijk onze
hashtag wordt categorie vijf vanavond we
laat onze vriend Mark ons ​​vergezellen
Brother Canada merk dat Rowell daar is
is hey Mark, hoe gaat het met wat je me schuldig bent
hey Mark I-merk komt bij ons vandaan
Broeder Canada en Mark zouden zo vriendelijk zijn
van wilde met je praten vanavond a
een beetje over nu was ik eerder
zelfstandige in de loop van de dag en
en een van de dingen die ik echt had
problemen met was was mezelf houden
georganiseerd om mijn zaken georganiseerd te houden
en zou graag een beetje van je willen tappen
kennis Ik weet dat je een beetje bent geweest
de rondes in blik doen
om erachter te komen wat we kunnen doen
haal onze thuiskantoren en onze kleine
bedrijven georganiseerd zo graag horen
wat je wat je hebt bij te dragen aan
dat soort gesprekken en dat zijn we
hier naar de chatroom kijken, net zoals jij
weet het om je vragen te beantwoorden
zorg ervoor dat je de chatroom daarboven krijgt
zijn categorie vijf-punts-tv en we verwelkomen
je vragen goed om je hier te hebben
leuk om hier te zijn bedankt voor bedankt
me laten juichen hoi hoi Robbie hoeveel
Hoeveel uur per maand zou je dat zeggen?
besteden aan het schoonmaken van uw kantoor aan huis deze
week of deze maand oh graag hoeveel
vele uren per maand kijkt mijn vrouw
dit dus ik durf die aantallen niet op te blazen
merk ik zou misschien drie of vier zeggen
drie of vier uur per maand mezelf ja
maar mijn thuiskantoor is echt van mij
studio rechts dus dat is een klein beetje
anders wanneer ik in zaken was
ik zou zeggen dat het veel was
veel minder dan dat zei mijn vrouw dat
weet je en ik zou zeggen dat dat zo is
samen met wat we hebben gevonden is dat het meest
mensen letten niet echt op
voor het schoonmaken van het thuiskantoor is het een plek
waar je normaal je gewoon kent
gooi spullen op je bureau en dan jij
kom er zo vaak mogelijk weer op terug omdat
je bent te druk bezig om door te gaan met je
beroepsleven of uw privéleven
en het wordt meer een footlocker
dan een kantoor soms ja agra moto
zegt dat hij waarschijnlijk ongeveer 15 uitgeeft
minuten per week en ik weet precies wat
je zegt het daar maar ik ben georganiseerd
tot het punt waarop mijn stapels die ik ken
wat is wat en waar zijn de dingen
Nou ja, maar het is geweldig dat
als dat zo was, was er een
volhardt hij weet gedaan in de VS door
gfk Roper maatwerkonderzoek dat zij hebben bevraagd
800 parttime en voltijds
professionals om de kosten te meten en
de gevolgen van desorganisatie in de
werkplek en ze kwamen met wat
echt verbazingwekkende feiten een van hen was als
zij schatten dat de totale kosten van
op zoek naar items op de werkplek in
Canada en de VS spreken 89 miljard
jaarlijks wat dat is op het gebied van werk
uren verloren net zo uitziet is
dit is gewoon de kerel die wordt betaald
vijftien dollar per uur om te kijken om te lopen
bij het zoeken naar pennen is het zo
alle niveaus van alle niveaus van de
personeelsbestand dat zo ontzettend unimac is
het is een het is een heel erg serieus probleem
om een ​​ongeorganiseerd te zijn in de in de
thuiskantoor als achtenzeventig
percentage van de respondenten in deze studie
vond dat een ongeorganiseerde of rommelige blik
rommelig uitziend bureau was onprofessioneel
en dat is waar hun perceptie van is
zichzelf en anderen
de perceptie van mensen van hen zesenzestig
procent van deze mensen dat waren
geschatte enquêtes die zij hebben uitgegeven
30 minuten per week alleen op zoek naar verloren
werkgerelateerde items aan hun bureau of
rond het kantoor en zesenvijftig procent
van mensen bracht een vergelijkbare hoeveelheid tijd door
gewoon op zoek naar bestanden die ze niet konden
in hun computer vinden wow zo
desorganisatie is een is zeker
iets dat we allemaal moeten bestrijden
constant maar je weet dat er is
eigenlijk ken je een paar basis
principes die u kunt volgen om te helpen
jezelf door dit en Ellis het kost
het is een gewoon deze principes volgen en
een beetje discipline en dat zal je wel zijn
veel meer georganiseerd bedoel ik sergeant Rhee
zei Robbie dat je soort
ongeorganiseerd maar je weet waar
alles is ja, dat zou goed kunnen
gewoon jezelf een stap verder brengen
in je weet precies waar alles
is en je verliest nooit je concentratie
er naar op zoek is dat het idee en
daar kunnen we over praten. Ik heb een
paar technieken die ik ben, zal ik een voorbeeld geven
je hebt een rommelig bureau wat heel erg
zeer basistechnologie zoals een inbox een
inbox is net een eenvoudige doos die jij bent
leg papierwerk in en in plaats van
horizontaal op uw bureau uitspreiden
plaats het in de inbox en kies vervolgens 15
minuten of 20 minuten weg ga je
nemen om elk afzonderlijk te doorlopen
van de items die opgestapeld worden in de
inbox en er is een regel die wordt gebeld
hio die het eenmaal in een ander hanteert
woorden, je hebt een gebouw dat een vak kiest
het gaat naar het internet om die post te doen
gedateerd rekening betalen en dan gedaan dat
steen
dat is een minder stuk papier in uw
het leven is een briljante gedachte en dat heb ik gedaan
nooit echt veel nadenken gegeven
maar ik denk echt dat je een beetje van mij bent
weet niet of mijn vrouw heeft gepraat
aan jou aan de telefoon of wat ik graag doe
dat waar ik iets op mijn bureau zette
en dan komt dinsdagavond en ik heb
moet het bureau opruimen omdat het zo is
tijd voor de show en ik moet me voorbereiden
goed en ja mijn vrouw doet dit voor mij
mail komt en dingen en wanneer elke
Dinsdagavond kom ik naar de studio
en hier is al deze mail en dingen om naartoe te gaan
door en ik ga er niet doorheen
omdat ik het opzij gooi of
een doos inleggen omdat ik die niet heb
tijd voor deze vakken, maar meestal is dit een
zwart gat nou ja als het er eenmaal is
het is dus wat voor soort advies kun je gebruiken
geef aan iemand zoals dat waar jij bent
weet dat ik constant dingen gewoon opruim
van mijn bureau en waar gaat het
gaat waarschijnlijk in een doos en misschien wel nooit
zie het of zie het niet totdat ik er doorheen ga
in die doos denk ik dat de sleutel die je zojuist hebt gegeven
voor mij is het feit dat je niet ziet
het omdat er zoveel spullen bovenop zitten
het is een kwestie van tijd nemen
elke week kunt u het u laten weten
specificeer jezelf hiermee een keer of een
specifieke dag van de week en neem 20
minuten 30 minuten om er doorheen te komen
dat je je meer georganiseerd zult voelen
voel meer vertrouwen in uw bureau zal zijn
meer open Amanda, je zult meer voelen
in staat om geconcentreerd te werken
er zijn veel verschillende variaties op
in de inbox kun je hebben wat we a noemen
vergaderbox die een is als je bent
aan projecten werken verzamel je alle
elementen een voor een en je zet ze
geleidelijk in deze vergaderbox en
wanneer het tijd is om naar die vergadering te gaan
je hoeft alleen maar dat te pakken
map en rennen hoef je niet te zitten
door een hoop dingen en paniek gewoon
voor je je ontmoeting ken je mijn zus
worden gebouwd zoals jij bent
uw project bouwen dat dat is
nog een variatie die je altijd zou moeten hebben
een ander vak wordt een bestandsvak genoemd
is een kan dezelfde grootte hebben als de inbox
maar als er documenten zijn, ken je je
zal er niet naar kijken als naar een andere
drie weken of maanden of vier maanden I
je weet wat je ze kunt wegleggen
in die doos, omdat je weet dat je bent
het zal enige tijd duren en bestand ze ik
hou van waarom om ze in je archivering te stoppen
kast of je kunt scannen en
elektronisch op je computer dat
die zijn slechts een paar manieren waarop wij
heb morgen een hoger cijfer om in te komen
elke week een middag
nou ja, ik weet niet of je het zou kunnen
veroorloven ja nu geven we het op totdat we geven
het is heel veel gratis advies op onze website
naar iets waar ik het over wil hebben is
etikettering van labels is heel eenvoudig, maar
het is eigenlijk een heel effectieve manier om
jezelf organiseren Ik geef een voorbeeld I
maakte deze splatmappen hier, ik hoop dat je
kan ze zien. Ik zal het gewoon goedmaken
en ik maakte deze met een p-touch- layler
hij raakte het label aan, iets dat jij bent
kun je veertig worden en halen
negen dollar kun je anders krijgen
gekleurde labels die je kunt en je kunt kleuren
codeer je bestandsmappen klinkt een beetje
eenvoudig, maar in feite iets kleur
gecodeerd wat dat je in feite mogelijk maakt
doen is kiezen van de nodige informatie
veel sneller als u op zoek bent naar een
stapel papieren waar het moeilijk voor is
differentiëren gebruik moet beginnen met lezen
die papieren om te definiëren
je weg er doorheen als labels zijn
kleur gecodeerd in uw mappen dan kunt u
alleen jij weet dat bijvoorbeeld jouw jouw
medische mappen zijn met blauw gemarkeerd als jouw
persoonlijke mappen zijn rood gemarkeerd
heb je factuurmappen of te laat of gelabeld
groen, bijvoorbeeld, jij kiest jouw
categoriseren, maar het zal zeker helpen
je wordt een snellere persoon op kantoor
organisatie die praktisch zinvol is
en ik ben blij dat je hier op de
toon dit is mark ruell wie is er bij ons
van broeder Canada is broer dot CA dat
hun website deelt er gewoon wat
praktische tips bij ons op kantoor aan huis
en een organisatie voor kleine bedrijven
je kunt met ons meedoen in de chatroom
categorie vijf stip TV als je wat hebt
vragen en nu is er ergens
dat mensen vragen kunnen markeren om te markeren
als als ze niet in staat zijn om een greep te krijgen
jij tijdens de eigenlijke live uitzending
vanavond is er een bron die je kunt en kunt
e-mail ons op brother dot CA of public
relaties bij broer dot CA ook jij kunt
je kunt daar MLS emailen
we kunnen uw vragen beantwoorden als u dat heeft gedaan
ze zijn zeker geweldig want er zijn een
veel mensen die categorie 5 niet kijken
noodzakelijkerwijs leeft, maar door miro
internet-tv en andere syndicatie
partners dus dat is geweldig om ze te hebben
we waarderen die vragen in de chat
ruimte zorg ervoor dat je ze op mijn post plaatst
aandacht of om toe te voegen aan Eric kit amol
dat zal erop letten en ik zal het je laten doen
ga door Ik zal je weten dat ik zou gaan
suggereer een ander een stijl van kantoor
apparatuur die je daarover kunt bedenken
iedereen heeft eigenlijk een printer nodig
maar als je in staat was om een ​​machine te krijgen
die niet alleen kopieën afdrukt maar scant
faxen doet dat allemaal op dezelfde manier
voetafdruk zoals een printer dan zou doen
op voorwaarde dat je het spel vooruit loopt
van de ruimte die u in uw huis hebt opgeslagen
kantoor waarvan we allemaal weten dat het waarschijnlijk een is
kleine ruimte om mee te beginnen, dus ik bracht
langs een voorbeeld hier dat een jet is
multifunctionele Centre Princeton-kleur en
kan erg handig zijn op kantoor
als je kunt, kun je dingen als scannen doen
scan uw documenten naar uw pc
dat is het, dat is een geweldige manier om te krijgen
ontdoen van papierwerk dat je veel hebt
papierwerk wees niet bang om ze te scannen
in en je kunt eigenlijk van de
harde kopieën achteraf omdat als u
heb leesbare kopieën die dat eigenlijk is
het is eigenlijk iets dat dat is
perfecte vervanging voor voor uw werkelijke
papieren versie, zodat u het bedrag kunt verminderen
van papierwerk binnen uw kantoor of van
het vliegtuig is beschikbaar net als dit
heel erg eenvoudig te gebruiken machine ja eric
bracht ons gewoon een goed punt naar voren
en ik denk dat ik denk dat het er echt van afhangt
wat het doel van het artikel is
is maar als hoe voelt Revenue Canada
over doc als ze belasting betalen
gerelateerd spul is dat uh ja het is
eigenlijk mogelijk op de omzet Canada
site die ze feitelijk vermelden dat als je
gescande exemplaren leesbaar hebben gescand
kopieën daar zijn de originelen de moeite waard in
termen van hun waarde voor de omzet
Canada dus het is mogelijk om te werken
zwendel koffie zo lang als je kunt afdrukken
ze daarna uit en bad hard copy
indien nodig, pak je je spullen in met kinderen
maar dat is het andere nette ding over
zoiets doen als archiveren
uw documenten door middel van scannen
is dat je in staat bent om ze te steunen
omhoog als eenheden recht hebben als je een vuur hebt of
overstroming, je verliest niet de enige kopie
dat je je hebt precies kunt maken
meerdere exemplaren en je kunt ze erin zetten
verschillende plaatsen op dvd's die u kunt plaatsen
ze op een harde schijf op allerhande
dingen die je kunt ook is er een gratis
software die bij deze hoort
machine die de multifunctionele pro is
software en het laat je niet alleen toe
scan in die documenten heel gemakkelijk, maar
noteer ook 8 als je het wilt onthouden
dingen over zeggen dat je bepaalde rekeningen hebt
heb je kan kan je eigenlijk weinig doen
kleverige nota's over die rekeningen vóór
vijlen in de weg zodat het dat extra heeft
flexibiliteit om het elektronisch archiveren
gaat goed en en dat specifieke model
die je daar hebt, heeft het een laken
feeder ook ja het heeft een 35-pagina a
een tiental pagina's een sheetfeeder een deel van
onze spot zei 35 maar deze is tien
pagina's dus wat is er geweldig aan blad Peter
is dat het je meer tijd geeft om te doen
andere dingen die je kent in je kantoor
terwijl je aan het scannen bent omdat het is
het is geautomatiseerd dat je in een
maximaal tien vellen op dit model en
laat het gewoon gaan, het zal een schandaal veroorzaken
bij één en haal ze allemaal in uw
computer soort op een geautomatiseerde manier
goed en deze machines hebben in principe
heel veel technologie bijgehouden die ik zal geven
een voorbeeld van deze ene broer is net gekomen
uit met met een appt een gratis app die
heet I printing scam, wat toestaat
jij met de machine zoals deze
eigenlijk een document nemen laten we zeggen
je gaat naar een vergadering en dat heb je gedaan
Ik moet er zo over praten dat jij
wil eigenlijk elektronisch delen
je kunt dit nemen en in een machine stoppen
en dan kun je de broer-apps selecteren
dat je een iPad hebt en je selecteert de
niet zeker of je dat goed kunt zien
maar nu kan ik gewoon beknibbelen op de iPad
daar ja dus dit is Manning van de
scanner rechtstreeks draadloos naar uw iPad
ja dat klopt vanuit de scanner
draadloos naar de iPad waar we aan werken
een Wi-Fi-verbinding is hier ad hoc
nu en het gaat gewoon door
Dit gaat heel eenvoudig
toepassing is het eigenlijk vrij uniek
op dit moment is er geen andere fabrikant
dat het je echt kan laten scannen
van uw MSC naar uw iPad, maar we kunnen
print ook van de ipad naar de mfc
draadloos ook oh oh wauw dus ik zie het
voordeel zie je net verschenen op de
scherm daar is het voordeel dat je kunt
je weet in principe als je dat wilt
concentreer je op deze grafiek die je kunt maken
het vergroot alleen maar handige dingen die een iPad zijn
kan je doen met deze applicatie
heel simpel, je kunt het naar mensen e-mailen
op uw vergadering kunt u deze uploaden naar een
computer of upload deze naar de server
daar als je terugkomt in printspullen
draadloos op de mfc dat mensen
heb je op je iPad gegeven, dus ik bedoel
eigenlijk ken je er honderd
en negenenveertig dollar kun je veel krijgen
van functionaliteit uit multifunctioneel
eenheden zoals deze een mm-hmm dus
functies in dat specifieke model dat is
de mfc J 615 W is daar als een kaart
lezer voor het printen van foto's en zo
zoals dat ja eigenlijk ja het genomen
foto's vrij goed afdrukken. Ik zie dat er een is
er is hier een USB-poort aan de voorkant voor
pic bridge en USB direct printen
kan ook naar een USB-sleutel scannen
rechtstreeks zonder het gebruik van subsidie ​​u
zie je hebt een andere geheugenkaart a
geheugenkaartsleuf die bij de andere past
soorten geheugenkaarten zodat u het kunt
aan u weet om een ​​beetje flexibiliteit te zetten
niet alleen voor jezelf op kantoor
maar ook voor je familie dus het is een soort van
een machine waarmee het de kloof overbrugt
uw kantoorgebruik en uw gezin heeft gelijk
dus het is een geweldige thuisversie
eigenlijk heb ik een upgrade naar een
broer mfc 6490 CDW een tijdje geleden uit
de afzonderlijke componenten en ik was één
van die mensen merk dat echt had
probleem. Ik denk dat ik denk dat je zou zeggen dat ik
had moeite om te begrijpen waarom ik zou handelen
in mijn oude scanner die prima scant
en mijn oude printer die juist heeft afgedrukt
prima voor een alles-in-één-apparaat, maar dan mijn
mijn printer nodig had een nieuwe trommel of
iets dat uiteindelijk bijna zo was
was net zoveel geld om een ​​nieuw paar te kopen
en het is met het multifunctionele centrum I
gevonden niet alleen zoals je zegt in staat te zijn
om rechtstreeks vanaf de USB af te drukken, maar
ook rechtstreeks scannen naar de USB wanneer
we moesten onze belastingen doen, bijvoorbeeld die ik heb gedaan
de papieren in de sheetfeeder en
rechtstreeks scannen naar een PDF-bestand op de USB
vasthouden en ik neem aan dat deze printer
zal hetzelfde doen en het is rechtvaardig
fantastisch dat het dat allemaal zal doen en
het loopt gewoon weg en is handsfree
zonder de noodzaak van de tussenstap van
een computer waar je moet weten
sluit de computer hierop aan en print maar
natuurlijk of en scan het met behulp van een printer
een scanning applicatie, zodat bespaart een hoop
werk daar voor mij maar gebruik het ook voor
thuisgebruik zoals 44 gewoon thuis afdrukken
foto's en dingen die geld besparen
onze eigen foto's op fotopapier hebben
alles is net zo goed als dat er is
zijn veel verschillende applicaties en
wat je eerder zei over het zijn
één machine in plaats van twee of drie
dat het maar één machine is om te leren dat het is
slechts één machine om de te veranderen
verbruiksartikelen op, dus ik bedoel het is een win-win
situatie krijg je iets
dat is dat twee compacter het geeft
je hebt meer ruimte maar tegelijkertijd ook
ook makkelijker om leuk en leuk te leren
verontwaardigd ook ja deze machines zijn
extreem intuïtief moeten ze zijn
omdat ze daar zijn, moeten ze zijn
erg aantrekkelijk voor het thuiskantoor dat is
onze dat is onze belangrijkste focus een broer
waar waren in principe experts in
Thuiskantoor en kleine kantoren
machine creatie fantastisch sorry om te doen
heb je een vraag, oh ik was gewoon
het gaat heel veel op
minder onroerend goed dan al die bonus
dat je misschien zou kunnen willen spelen
met de absolute Liam en zoals je kunt
zie voor diegenen van jullie die toekijken
en zie achter de markerschouder daar de
voetafdruk van de printer is vrij
klein maar de grootte van een kleine lettertjes en
dat is dat alles zo doet dat
uiteraard gaat ons helpen in de
Thuiskantoor het kleine bedrijf dat het nodig heeft
een economische printer wat gaan we doen
leuk vinden wat het zou kosten om niet te draaien
dit in een printeradvertentie I
wil dat niet doen, omdat ik
weet waar we het over hebben
organisatie en en effectief gebruik van
technologie voor onze bedrijven, maar
maar dat in gedachten weet je dat we dat wel moeten doen
denk economisch als een klein bedrijf
of als een thuisgebruiker die probeert te doen
bedrijf
wij zijn ons zeker bewust van de
economie en je weet hoeveel
verbruikskosten, dus hiernaar kijken
specifiek model dat je leuk vindt
waar valt broeder daarbij in
met alleen niet alleen de economie, maar
ook de milieuvriendelijkheid van
van verbruiksgoederen is er een geheel
reeks producten die er is, is er een
redelijk brede prijsklasse en dat is
omdat er niet slechts één technologie is
er is inkjettechnologie, er is laser
technologie in termen van de inkjet
technologie die dat meer dan één is
die in familie overbrugt, omdat je het kunt
Hiermee kunt u foto's en wij afdrukken
hebben zeer levendige kleuren als het aankomt
bij lasertechnologie is dat waar iemand is
drukt als honderden pagina's a
week en dat is een zakelijke printer
eigenlijk dus er is veel dat er is
daar gaat veel in, dus ik bedoel, je hebt
je hebt een soort gevoel van wat is
de beste technologie voor u voor u
ga erop uit en koop daar is dat zeker in
termen van het ecologische gevoel dat er is
er zijn verschillende functies die we hebben
op onze printers die eco-vriendelijk zijn als
je vindt het niet erg dat ik de term sorry gebruik
want u ziet hoe goed het goed is
er is iets als doel voor de tonerbespaarstand
save mode kun je draft printen wanneer je
je weet dat je kunt besparen als je dat niet doet
moet dat de super hoge kwaliteit gebruiken
goed als je slechts een concept gebruikt
documenten we hebben een cartridgesysteem dat ik ben
niet zeker of je hier kunt zien, maar er is
slechts vier cartridges voor individuele
cartridges in bijlage, dus dat betekent
dat je alleen de patroon verandert die
moet worden vervangen, u hoeft het niet te doen
vervang een hele grote cartridge en jij
gewoon weggooien alleen omdat je weg bent
van een kleur die een van de sleutels is
voordelen die we hebben over de
concurrentie in termen van dat in termen van
onze lasermachines het is zeer vergelijkbaar wij
hebben een drum- en tonersysteem van John
natuurlijk gaat het heel lang mee dat de toner is
toner en je kunt er snel doorheen
of langzamer maar vooral op een aan
een geïntegreerd toner-drumsysteem wanneer
je gooit het eruit dat je gooit
uit de trommel in de toner rechts terwijl
broersysteem is drum en toner
scheiden zodat je dezelfde trommel kunt houden
misschien misschien afhankelijk van het model
20.000 pagina's 25.000 pagina's en dat kan
verander zo nu en dan van toner
je gooit veel minder plastic in
de omgeving op die manier
goed dus sommige ecologische functies
als je dat wilt is dat fantastisch en ik
waardeer dat over broer en en
hun denkrichting ten opzichte van beiden
zoals je zegt dat de cartridges zijn
in een individu zoals dat kunnen we een redden
veel geld, want als ik opraken
gele inkt omdat iemand je heeft geprint
weet een foto met veel geel
bloemen erin vernietigd je verliest
iemand heeft een foto van Spongebob afgedrukt
en toen rende ik er een bos van af
dan moet je het gewoon doen
vervang of of ik denk dat je dat kunt doen
steun vullingen met deze dingen of ik
wil je daar niet aan raken als het nee is
nee het is oke de vullingen voor ons is het
zit kwestie van we kunnen niet echt er is
geen echte controle over de kwaliteit van de
product daarna goed, want als je
begin met bijvullen dan wat het precies is
daar naar binnen gaan zijn we gelederen
in principe ontworpen vanuit de
begin van de machine als u wilt
match de technologie van de machine dus
in termen van toner is dat dat het
exacte kooktemperatuur is het net als de
soort korrels die erin en erin gaan
termen van de ankers is er veel
verschillende verschillende elementen die hebben
om de juiste viscositeit op volgorde te geven
zodat de printkop niet verstopt raakt
bestel het spel om naar de pagina te gaan
en niet zinken door middel dus er is een heleboel
R & D dat in de ontwikkeling van gaat
deze technologieën die het en het
machines worden naast de inkten gebouwd
door de de productie de
engineering van de ontwikkeling het
productieproces, dus ik bedoel je
beste gok met een broer machine als je
wil je resultaten optimaliseren als jij
wil je het optimale resultaat dat je broeder gebruikt
echte verbruiksartikelen omdat een ander
soort verbruiksartikelen, of het nu is
opnieuw gevuld of je kent fouten daar
zal de broer machine niet optimaliseren
slechts één optim-os gelijkheid maakt ja
vooral voelen wanneer veel van deze
hervul plaatsen doen alsof ze het is als een
deken inkt goed zoals zal bijvullen
inkjetprinters en het is net als de rode is
de rode en de
Ik ja ja, dus de viscositeit en
en andere variabelen zijn alle factoren in
de kwaliteit van de druk, dus wij
waardeer je komt op de show is
er is nog iets dat je kunt
je kent meer tips die je ons kunt geven
gewoon heel snel voordat we afronden en
ga naar het nieuws Ik weet dat je angstig bent
Tony om daar verder op in te gaan, maar al het andere
dat kan ons helpen om georganiseerd te zijn in onze
in onze thuisbedrijven zou ik zeggen
welk systeem je ook ontwikkelt
zeker dat het iets is dat je vasthoudt
naar en dat je regelmatig doet als het zo is
het is een half uur per week misschien dat is
alles wat we nodig hebben om je te krijgen, weet je
zorg dat je georganiseerd en specifiek bent
tijd dat je gaat zitten en er doorheen gaat
documenten en ga er doorheen om ze te krijgen
je bent meer georganiseerd, ik denk van wel
het is gewoon een gewoon zijn
gedisciplineerd en je zult winnen zul je zo zitten
veel meer tijd op de lange termijn goed
Nou, ik bedoel, als er andere jij bent
kan naar broeder CA komen en een zien
je weet dat we andere informatie hebben
het thuiskantoor en veel goeds
producten, zodat u kunt kijken naar
optimaliseer ook uw thuiskantoor
fantastisch bedankt voor het zijn op de show
markeer de printer die dat is achter
markeer daar een game die de mfc J 615 W is
en we gaan er echt een geven
van die weg in vier weken, dus dat zijn we
ga een paar kwalificatietoernooien nemen vanavond
Ik ga je daar meer over vertellen en
Bedankt daarvoor, ik ken onze kijkers
waardeer de kans om een ​​fantastisch te winnen
apparaat ok goed, heel erg bedankt voor
Ik wil Robbie bedanken voor het zijn op de
toon marken een geweldige avond je zien
markeer ok ok dit is categorie 5 technologie
TV ik ben je gastheer ravi ferguson en jij
ben ik een kind, hij is hier
naar Ames gaan waar ik aan het schrijven was
scherm is er een spelfout niet
echt nee nee eigenlijk geen Lee de
copywriter heeft vandaag prima werk geleverd
je weet eigenlijk dat ik veel a heb uitgeprobeerd
gereviseerde cartridges en navullingen
door de jaren heen lijkt het me altijd te gaan
terug naar het kopen van een eindige roddick
dus je krijgt altijd mijn gevoelens pijn
absoluut daar zo ja ja wat
dat was juist nu jij je wilde dat je wilt
om het nieuws te plagen want we kregen geen a
kans omdat ik het graag zou doen
interview vanaf de top van de show
maar dus laat je ons weten wat er aan de hand is
in het nieuws zal dat zijn
dat zou geweldig zijn. Oh brobbey wat komt eraan
helemaal was het echt oh ja, goed
Sipi, je verbaast me dat er goed is, dat er een is
vraag hier zal linux gebruikers zijn
opgewonden of boos over de nieuwe BBC Radio
HD-audio wie weet komen we later wel te weten
oh geweldige online volgbedrijven en
adverteerders gebruiken Facebook-apps voor
mijn gebruikersgegevens voor hun doeleinden Oracle
bevestigt hun plannen om door te gaan
ontwikkeling van de drie openoffice.org
lief en wie in linux voor aanraking zorgt
schermfuncties vergelijkbaar met de iPad-opname
het mes zo rondhangen voor deze en
alle andere nieuwste verhalen van de
categorie 5 TV-nieuwsruimte blijft hangen
met jullie allemaal heel erg bedankt, ja niet doen
ga overal waar je zou kunnen gaan
nou, je wilt gewoon fantastisch afstemmen
we hebben spullen om weg te geven we hebben een
printer om in aanmerking te komen , we hebben nanodots
om Eric hier weg te geven, doe ik niet
stippen tijdens afdaling aarde zou je stoppen
met mijn neus eruit hoor ik het in de
microfoon ja en en Marcus is
zich afvragend wat dat geluid is, lijkt het merkteken
om te hebben gekregen, moet je niet geven
mensen die we nodig hebben om dit pakket van weg te geven
nano ja cuz Eric moet dit uitschakelen
de zaterdag is verslavend, moet ik zeggen
ik hoop dat ze ik ben die jij maakt
weet dat je je geliefde wat kunt maken
sieraden wat bling op Ik morste
heb je het al verprutst, dus focus
Wat krijgen we, je hebt een paar vragen
kom op Splash Ik weet dat je een hebt
goede tijd het is best wel leuk ja en
het zal genezen wat je blijkbaar niet scheelt
dat is niet een van hun beweringen, ja
Corey is alleen voor Corey, ik zei dat ik op de
nano blindgangers zullen op geen enkele manier een rakker neerhalen
ze zijn cool, hoewel je het hebt
moet deze twee echt weten hoe
netjes ze zijn is zo cool als je weet
zoals mensen vroeger in vroeger tijden
toen ik een kind was, zei de thermometer
gebroken en al dat heel weinig rollen
rond voordat ik bedoel dat dit spul niet is
gevaarlijk maar wel zo lang als goed eten
maar je gaat het niet expres doen
het is echt netjes
Ik heb je niet te veel zien maken
het was nog maar ze gingen door en zetten
precies daar geef je die
verschillende keren later zal het hem weggeven
goed, Bruce heeft meer een vraag
papier misschien is het een reactie oke hij en
Joy is je show, ja, muurschildering heel goed zo
er is een felicitatie op de vierde
jaar dus bedankt dat hij je ziet
Seagate Barracuda-aandrijvingen aanbevelen en
hij zegt dat ik ze zelf ook vertrouw
vele jaren tot kort geleden goed toen ik
bouwde mezelf een nieuwe computer 100%
lubuntu een paar jaar geleden koos ik een
glanzende nieuwe 500 gigabyte seagate barracuda
Binnen een paar weken was ik aan het ervaren
enkele willekeurige problemen met bestandsbeschadiging en
vermoedde een mogelijke harde schijf fout dus
Ik kocht nog eens 500 gigabyte door
Seagate kan ik opnieuw beginnen, bedoel ik
Oké, gewoon oppakken voor vervangen hand
het helaas het bestand corruptie
problemen gingen door en ik merkte het ook
terugkerende trage prestaties ook
programma duurt abnormaal lang
lancering enz. in de daaropvolgende maanden ik
talloze pogingen gedaan om a te isoleren
verander kabels en controleer verschillende
software-instellingen werken zelfs met
langzamere systeem klokken allemaal tevergeefs nu
Ik zeg gewoon mijn eerste vlag met dat is
u moet uw firmwareversie controleren
op je harde schijf als je als je een koopt
nieuwe harde schijf direct uit de doos
krijgt een gloednieuwe harde schijf en een heleboel
keer heb je een firmware
update die uitkomt nadat mensen dat hebben gedaan
begon de drives te gebruiken en terug in de
dag was de 500 gig behoorlijk zwaar
rijden en dus het eerste dat ze
wel is er een firmware-update uitgebracht
voor de Seagate-schijven als je dat niet hebt gedaan
die update zul je wat ervaren
problemen niet echt een harde schijf van seagate
probleem, maar je moet zijn dat je moet
weet dat de firmware belangrijk is
dus kijk altijd op de Seagate-site of
elke fabrikant die ik trouwens heb
hetzelfde probleem met een van onze webcams
weet waar het echt was
problematisch checkte de website daar
was een firmware-update die ik heb bezocht
draadloze rotors hetzelfde soort idee ja
dus niet onderbreken maar dat zou wel zo zijn
het eerste dat we zo moeten controleren
een paar maanden geleden keek ik naar de
Ubuntu
10.04 Schijfhulpprogramma toonde mijn schijf
met een geruststellende groene discus gezond
status Ik besloot om naar de details te kijken
slimme gegevens die slim zijn en geschokt
door wat ik daar vond, had mijn dr
een biljoen omhoog met een uitroepteken
fouten zoeken vele miljoenen lezers en
sommigen zoals 50k vervingen sectoren mijn
originele zeesluisaandrijving gemeld
verhoudingsgewijs vergelijkbare tellingen die ik had
eindelijk de bron van mijn geïdentificeerd
problemen Ik heb deze schijf vervangen door een
nieuwe van Samsung en hebben genoten
foutloze, solide prestaties ooit
en houd je slim in de gaten
gegevens speciaal voor grote seagate-aandrijvingen
Ik hoor je Bruce, zeker Bruce maar
zeker zoals ik zeg herhaalde cheque
jouw firmwareversie omdat die
en ik ben vrij vaak de nieuwere
rijdt terwijl ze naar buiten komen, dat zijn ze
vrijgegeven als een oem-schijf, rechts is
verpakt, het is vrijgegeven en niemand ooit
opent het pakket omdat je gaat
koop het nu goed, dus zelfs als de schijf
zit al twee op de plank
jaar en je denkt goed dat je 750 weet
ga daar rijden, dat is een oude Drive it's
in orde zal het nog steeds de
originele firmware erop, dus als een nieuwe
Firmware-update is uitgekomen als ze
een probleem ontdekt met de
firmware die gegevens corrumpeert of
zoiets en ik ben het er mee eens
overkomen met Seagate helaas met
die 500 gig drives maar maar dat
wil niet zeggen dat de schijf het niet goed doet
betekent gewoon dat u het
software die is ingebouwd in de chip en
dan is dat goed als je klaar bent
ga ze maar uit de vuilnisbak
Bruce ja, hoewel de garantie kan hebben
vervingen ze Mayo omdat ze dat zouden doen
update gewoon de firmware en plaats deze in een
gebruikt systeem of iets maar zeker
heeft iets te controleren en dan ja
mensen bevelen ook spinrite aan
zoals het is een goed stuk software, maar
dat zou zijn dat stap 2 eerst zou zijn
een daarvan is , zou ik de firmware willen controleren, bedankt
daarvoor echter wel en ik ben blij
die je hebt gevonden die je hebt gevonden
meer geluk met een andere harde schijf
omdat dat frustrerend zou zijn geweest
proberen om dat te diagnosticeren, dat is waarom
Robbie is hier geen goede luisteraar hey Rob
ja dit is Frederick konijn heeft een
vraagje hey Fredrik konijn oke um hey
Robbie hey Ik ben echt dol op de show die ik heb
gebruikte een Linux sinds Hardy Reiger i
heb sindsdien al veel geleerd
dagen en ik probeer altijd te leren
meer ik hoop dat we me hiermee kunnen helpen
ding ja hoe kan ik mijn gemakkelijk verfrissen
bureaublad met een bash-commando zonder
herstart mijn computer voorbeelden van waarom ik
zou dit graag willen doen als volgt
voorbeeld 1 Ik heb een nieuwe game geïnstalleerd van
het Ubuntu Software Center maar het was
niet beschikbaar in het applicatiemenu
onder spellen ok ik kan het raden
commando om het spel uit te voeren met alt f2 I
kan ook onder systeemvoorkeuren centraal staan
menu zie dat de game is aangevinkt en
zou in het menu moeten verschijnen, maar dat zou het geval zijn
niet verschijnen totdat ik volledig opnieuw ben opgestart
het systeem zullen we in voorbeeld 2 opnemen
voorbeeld dit is een zeer goed georganiseerd
demon het is waar hij echt aan leefde
Mark en hij heeft andere spullen nodig
voorbeeld ding 37 van hen Wow voorbeeld 2 I
was in staat om je aandeel in te stellen om op te treden als een
mediaserver met mijn xbox 360 en erop
werkte trouwens geweldig, maar ik
zou graag willen kunnen herstarten
service via een opdrachtregel in plaats van
herstart mijn systeem als ik bestanden toevoeg
de gedeelde mappen zijn dat niet
onmiddellijk beschikbaar via het xbox- menu
suggesties voor het opnieuw opstarten van services
met het lopende systeem kan zijn
gewaardeerd voor u deel het goede
werken Proost je deelt Ik ben gewoon gaan
snel zien of je daar kon gaan typen
in de terminal en ga je delen streepje
dash help je dash dash help delen
maar ik geloof dat het een laten we zien of
er is een herstartopdracht omdat met
dat je bent het is een actieve applicatie
het is alsof het de daemon is of
hoe je het ook wilt noemen, het draait
zo
er moet een bevel zijn van het begin
de console van de terminal die het toelaat
om dat opnieuw te starten wat ik ben, ben ik niet
zeker omdat ik het niet heb geïnstalleerd
heb geen xbox 360 of gebruik voor het
maar typ je wel. Wow gratis, dat is niet wat
Ik bedoelde elk gebruik voor de software kijken of
iemand wil me een xbox 360 i sturen
zal een media-sharing server-look opzetten
garantie maar dat is niet wat ik mis
Bedankt voor het bellen me op dat dus ik ben probeer
om mezelf in de toekomst te gedragen als het
opdrachten die u deelt, gaan naar het terminaltype
je deelt Dash Dash Dash Help en zie
als een van die opties excuus is
ga je toestaan om het opnieuw te starten
systeem zo ver als uw kabouter kwestie
met met uw panelen wanneer u installeert
een app en via een synaptisch pakket
manager door na of wat dan ook en
je verwacht een nieuw menu te hebben
item op het in het applicaties-menu
het is er nog niet en dan moet je
herstart je computer blijkbaar in volgorde
om te zien dat het niet echt nodig is
want alles wat je hoeft te doen is opnieuw opstarten
kabouterpaneel, dus wat u kunt doen, is u
kon eigenlijk alt f2 raken. Ik ga het zien
als ik mijn scherm hier boven kan krijgen, mijn liefste
feestelijk
jump zet het pistool op dat doet pijn he
daar een klein beetje op springen
nou, je weet dat Halloween goed komt
dood alles, we hebben geen streepje negen nodig, maar
jij gaat kabouterpanel van gnome wat dat
commando doet is het doet precies wat
je zou verwachten dat het paneel bekend wordt en het
doodt het, hij sluit het met kracht maar
wat er gebeurt, is wanneer twee detecteert
een beetje zoals Windows met explorer.exe
goed als het automatisch crasht
herlaadt zo met het doden van een bekend paneel dus
dood alle ruimte bekende paneel kabouter
paneel het gaat je paneel en je doden
dan is het meteen gaat om te herladen I
kan dat aantonen, gewoon om het je te laten zien
hoe snel gaat dat eigenlijk
effect hebben, dus als je kijkt naar mijn paneel
hier dus dat is deze vent die hier kijkt
de applicaties en mijn en al mijn
opties daarboven dus ik ga rennen
deze opdracht doodt alle bekende panelen daar
daarheen gaat het, maar het is het
opnieuw geladen, dus nu heb ik het meteen
toegang tot die applicaties zonder
mijn computer opnieuw opstarten, dus dat ben ik
denk daar wat je zoekt
enige hoop die helpt om alle ruimte te doden
gnome dashboard dat klopt Everett i
was oplet goede dromen bedankt
om hieraan te denken want ik nanodots ja
ja dus je bent in staat om nu aandacht te besteden
ja iemand heeft me dronken gestuurd, ik ben thuis nee
wat wat we nog meer op gang gekomen op hey
iedereen dit is categorie 5-technologie
TV vindt u ons online triple w
categorie vijf dot TV het is zo leuk om te doen
heb je hier veel plezier John?
je hebt een goede tijd maak je geen zorgen ik
denk dat ik vanavond een camera bij je heb
daar is hij hey, waar kijk je naar
in je beker daar oh lieve ah nou ja wij
Ik kan hem gaan zoeken. Ik
heb je hier nodig oke ik heb je hier nodig
weet wie er nog meer hier wie er nog meer hier
we hebben nieuwe kijkers fantastisch
welkom dat we deze hebben, diegene die wij zijn
weet het in ieder geval goed, ik zou moeten hebben
keek dat is echt mijn handschrift
slecht
oh ik denk dat dat Amanda Hayes is
Rechts dat eruitzag als een paar T's niet
een H en ik was ruimte voor een mannelijke vader, eh ja
oké 24 hey so hey Amanda Hayes 24 en
Joe limon 5 uit Missouri hey ja leuk
om je hier te hebben en we hebben B Hedrick
uit Iowa welkom en dit kan ik zijn
zou kiddies e kit zeggen, oke hey
nieuwe trui doe het rustig aan om je te hebben
hier komt iemand voor de eerste bij ons
tijd in de chatroom die we graag horen
van je categorie vijf stip tv zul je zien
ons in de chatroom op freenode net
irc.freenode.net en onze hash onze chat
kamer is categorie vijf en als je dat zou doen
vind het leuk om te worden vermeld op de show alles wat je
moeten doen om een ​​nieuwe kijker te worden is
gewoon registreren op onze website is gratis
categorie 5 TV wordt u een geregistreerde
kijker dat is alles wat nodig is, glam yeah
we spammen niet dat we niet verkopen of weggeven
uw informatie die we niet graag willen weten
marihuana we doen dat niet één van beide
dat liedje maakt dat niet zo maar
nee nee dat is echt een egerton fantastisch
ja goed daar gaan we hoe ik het niet wist
hoe wist je dat niet, ja jij
werden niet geboren met mij, lieverd, dat doe ik niet
weet dat dat de afdeling van deze kerel is
uh-huh we hebben je vergeten nieuws en
dan zullen we de vraag raken waarom gaan we niet
naar nieuws nu ja
oke we zullen even kijken we zullen slaan
het nieuws nu en dan zullen we dat
we komen terug en we zullen zien of we dat wel hebben
Heb die vraag goed, hier is alles
je moet het weten op de nieuwsredactie
Robbie en alles wat kijkers BBC heeft
besloten om iets aan slecht geluid te doen
kwaliteit van hun online BBC -radiofeeds
maar sommigen zouden zeggen dat je het doet
alle verkeerde BBC-luisteraars zullen het ervaren
het nieuwe HD- geluid begint op radio 3 in
December zolang het wordt ondersteund op
hun platform PhD-geluid feeds zal
inderdaad een veel vollediger geluid
en bredere frequentie, maar het zal zijn
alleen beschikbaar in een browsergebaseerd
speler aan het begin en er is nee
nog niet bekend welke audiocodec het is
daadwerkelijk gaan gebruiken of als de streams
zal later beschikbaar worden gesteld aan linux
op basis van mediaspelers zoals Tomé of zelfs
gemeenschappelijke Windows-spelers zoals winamp I
verondersteld om totem te zeggen , in dit geval dus
is mijn schelp niet dragen dus zei ik hem geven
ik geef het copyright of een beetje dat het was
dat een transcriptiefout bij midem ok
nou, je weet dit misschien niet, de lucht is
blauw water is nat en Facebook heeft wat
ernstige beveiligingsproblemen als het gaat om
uw privégegevens geen van deze
verklaringen komen voor iedereen een verrassing
behalve dan enkele kinderen die ik ken die het weten
we komen niet terug in de laatste van
facebook veiligheid betreft de muur
Street Journal heeft bepaald dat een
aanzienlijk aantal online advertenties
volgbedrijven gebruiken Facebook
apps om je privé te verzenden
informatie voor maar liefst tientallen
bedrijven die een bedrijf in het bijzonder was
bleek ook mijn gebruikersinformatie te zijn
in een poging om een database samen te stellen van
gebruikersinformatie die later zal verkopen
naar de hoogste bieder ja zelfs met
uw Facebook-beveiliging ingesteld op de
strengste instellingen bent u niet beschermd
van dit type exploit terwijl Facebook
probeert zijn 5 miljoen gebruikers te beschermen
van dit soort data mining kansen
zijn zij
deze kan dit niet oplossen
of althans niet goed monden niet erg
optimistisch, we kunnen niet erg optimistisch zijn
met facebookbeveiliging kunnen we wel raden
niet zij hebben 500 miljoen gebruikers als jij
kan dat niet een enorm aantal mensen zijn
dat is dat wat meer wordt beïnvloed
dan 300 is het veel meer ja dat doe ik niet
weet waar je dat nummer vandaan hebt, gewoon
kies het nummer fantastisch goed
oracle kondigde zijn deelname aan
het ODF plugfest tijdens openoffice.org
tiende jubileumfeest plugfest
is een conferentie in België die dat wel is
gericht op het verbeteren van het open document
formaat Oracle heeft ook verklaard dat dit zou gebeuren
blijf een baton-release ontwikkelen
openoffice.org als open source software
de gratis kantoorsuite blijft doorgaan
rechtstreeks concurreren met Microsoft's
commercieel kantoorproduct dit komt als
Opluchting voor het is 100 miljoen dat is vrij
een paar gebruikers 100 miljoen gebruikers die dat zijn
in afwachting van de definitieve vrijlating van
openoffice.org 3.3 waarvan de release
kandidaat is nu beschikbaar om te downloaden
van hun site open kantoren toekomst ziet eruit
helder en we kijken ernaar uit om te zien
enkele van de nieuwe functies van Oracle
introduceert in de komende jaren de Open
Office- suite is een gratis download van
openoffice.org maar daar ben je niet mee
een prachtige video bestuderen wat de
Heck is in dit katoen met een mooie mooie
nog een keer hardlopen, ja ja
Vooruit Ik krijg een beetje een koudere ik
denk dat ik het heb gepakt van veel dat je hebt gekregen
je geeft een jagerotter van de
host oh ja met een verbluffende video
presentatie canoniek gedemonstreerd op
Donderdag Oh nieuw je raakt stapel
interageert met eenheid de netbook
specifieke versie van ubuntu je aanraakt ik ben
vraag me af of ik zei st. je aanraakt sindsdien
Ik zeg de pupun, alleen jij, Todd you
graag weer gebruiken hoop hun bureaublad
in slepen met tools en applicaties
met behulp van hun vingers en het touchscreen
heel erg zoals een iPad met de stroom
versie indruk op gebruikers op ubuntu 10.10
tot 11.04 die in april zal verschijnen
focus op verdere verbetering van de gebaren
functie van je aanraken en we kunnen kijken
vooruit naar wat dit betekent voor
touchscreen-apparaten waarop ubuntu oke werkt
Oké, dan kun je het vol krijgen
verhalen op categorie 5 TV / newsroom en
de nieuwszender van categorie 5 is
onderzocht door roy w Nash met
bijdragen van gadgetswijsheidsgoeroe
Becca Ferguson en onze gemeenschap van
kijkers als je een nieuwsverhaal hebt
denk dat het waard is om on-air genoemd te worden
email newsroom op categorie 5 TV daar
ga je categorie 5 wordt tv naar je toe gebracht
voor een deel door planeet calypso dit massief
multiplayer online game is beschikbaar als
een gratis download van cat five dot TV /
Calypso nu als je het eenmaal hebt
gedownload en geïnstalleerd op uw Windows
computer zorg ervoor dat je hoi zegt en
er is hier iets voor iedereen
planeet calypso van jacht tot mijnbouw
craften en gewoon socialiseren en
plezier hebben met je vrienden, dat kan
download het gratis bij cat five dot TV
/ Calypso als je een Linux-gebruiker bent zoals
ikzelf natuurlijk, dit maakt het de moeite waard
dual boot cat five dot TV / Calypso ik zal
zie je op planeet calypso dit is
categorie 5-technologie TV, je zult ons vinden
online bij triple-w categorie vijfpunts-tv
waar het net vliegt veel veel
als het goed gaat, hebben we 15 minuten om naar toe te gaan
ga en prijzen weg te geven die we nemen
kwalificaties voor die broer-printer
dat is het dat is de mfc j 615 W en
je kunt meer te weten komen over de specificaties
via cat five dot TV / mfc short voor
multifunctioneel centrum nu de de
een ding dat is is een beetje ongelukkig
vandaag met deze bepaalde prijs, niet niet
voor de Canadese kijkers, maar we kunnen alleen
helaas verzend dit binnen Canada
dat is gewoon dat is gewoon een regel met deze
bepaalde item dat je weet dat we het proberen
heel moeilijk om prijzen te krijgen
worden geleverd aan noteren openen de neuscorrectie
houdt wel van maar in dit specifieke geval wel
gaat alleen Canadese kijkers zijn
dit specifieke item dat de mfc is
printer van Brother Canada dus voor die
van jullie die kijken vanuit Canada maken
zeker, e-mail me con contest at
categorie vijf stip TV en laat het me weten
je gebruikersnaam in de chatroom je echte
naam evenals uw postadres en
telefoonnummer en binnen vier weken tijd wij
zullen dat tekenen en uitvoeren
natuurlijk gaan we nemen
stembussen in die tussentijd
we hebben nanodots om weg te geven wat
verschepen wereld
en we hebben heel veel spannend
dingen die in de toekomst ook komen
wat als gadget wijsheid-goeroe een bericht krijgt
kantoordoos in Canada kan hij zo lang als
je hebt een Canadees verzendadres
Ik bedoel, ik bedoel wie het goed zegt, maar
zolang we het maar naar je toe kunnen sturen
Canada, daar ga je dan zo naartoe
omvat het allemaal recht jammer om alle
kijkers die daar niet voor in aanmerking komen
bepaalde maar ik ga een andere vinden
dingen om naar je te sturen, dus daar zijn we
ga je russisch hey we hebben een
onderzoek per e-mail hey he it it's from
kristi Burton hey Kristi Burton hoe gaat het
het weer, oh dat was mijn vraag
was het niet haar vraag hallo geweldig
Robbie, dat was niet haar vraag, niet dit
tijd niet deze keer Kristi Eric wat dacht je ervan
sommige gitaar je laat me niet af te spelen op
de show is het een manier waarop het buiten bereik is
vellen dat je misschien een antwoord kunt geven
vraag Ik moet een
godslastering vertraging voor radio oke oke ik ben
niet de enige om het in de woorden te zetten
van iemand met de naam Dave in een christen
radio nieuwsgroep op zoek naar een
goedkoop audio-vertragingssysteem dat we zijn
analoog via ons hele systeem wij
gebruik een audioconsole tussen onze on-air
automatisering en onze stl oké als een terzijde
iemand hier stelde voor dat we onze sturen
audio uit naar een internetstreaming
server en gebruik de roundtripvertraging als
onze godslastering vertragen goed denken, maar ik
zou veel liever iets in hebben
huis oh ik zie wat je totaal is
onder onze controle en heeft een betere kwaliteit
dan een in de grasdroom die ik waardeer
elke suggestie die je hebt, mag je en
je studio en plant worden gezegend om te eindigen
citaat en ik moet dat ook weten
de e-mail die aan het citeren was, was zoals ik
bedankt Kristi dat is zo lief oké dus
einde citaat en ik moet weten om is
digitaal een ander ballgame we zijn
analoog uit naar de toren, maar de bestanden
zijn
zeker toch zegeningen voor iedereen en
speciale huiden van Hans en jij ook, zeg ik
dat correct en hoop dat ik het kan zien
show live vanavond als ik klaar ben met mijn vergadering
oké, ik hoop dat je hier bent , zo niet ik ben
zeker iemand zal de boodschap doorgeven
oke laatste vraag over analoog versus
digitaal nu staan ​​de bestanden digitaal aan
de computer waarschijnlijk mp3's of zoiets
langs die lijnen gaan ze door
de mengtafel weet ik zeker en dan uit
via de analoge uitgang naar de toren
dat is de heer, wat is de stl
technisch gezien zijn dit de zenderkoppelingen
om zender te verbinden, dus vanaf het bord
het gaat door de studio
zenderverbinding met de toren en vervolgens
het wordt uitgezonden, dus er is echt niets
tussen je mengpaneel in welke
biedt het analoge signaal via de
stuit naar de toren naar de uitzending
zender dus in dat geval begin ik
om te begrijpen waar je het over hebt
teruglopen via een internetfeed
en het probleem met dat zal zijn
bandbreedte gebruiken en in en je bent
vertrouwen op uw internetverbinding
om dat te doen, tenzij je een
shoutcast-server intern of icecast
server intern in de studio en doen
het door het land dat niet maakt
elke zin en ik hoef het niet uit te leggen
maar het is logisch voor degene die
beval het goed aan ik zou het niet doen
via internet want dan ben je
vertrouwen op die internetverbinding allemaal
de tijd zowel op en neer iemand
installeert een torrent-programma op hun
computer die moet gebeuren op a
vrijwilligersradiostation en dan allemaal
ineens slaat het je voeten zo aan
dat is een groot probleem plus dan
iets hebben aan de andere kant
aan de ontvangende kant waarmee je dat kunt doen
demp het of piep het als er wat is
soort censurering die vereist is en
zoals je zegt, er zullen er een paar zijn
kwaliteitsverlies daar, maar als het intern is
je zou mp3 kunnen uitzenden, laten we zeggen 356
kilobits per seconde omdat het intern is
je gaat door een land op een gigabit
een seconde dus je hebt meer dan genoeg
bandbreedte om daar zolang mee om te gaan
komt in dat geval niet op het internet
je gaat geen kwaliteit verliezen
omdat je mp3's 256 worden
of 320 320 idola 256 zal een drie doen
iets wat het werkelijke aantal is
dus dat is een manier die het zou kunnen zijn
gedaan door het land zou ik zeggen als jij
wil geen geld uitgeven dat is
echt je enige optie of bel een 320
bedankt dr roep een DJ-winkel op die dat wel doet
live dat mixconsoles biedt en
effecten eenheden mini-gecontroleerde effecten
eenheden voor dj's omdat DJ's vrij vaak zijn
en ik bedoel DJ's alsof we zelfs zijn omdat ze
gebruik delay i sling donor omhoog zoals
dat vormt eigenlijk de boom box cuz
soms moet ik gaan boem boem boem je
weet dat ze het een beetje moeten ondersteunen
die je zou kunnen gebruiken om te censureren is het een
een beetje een oplossing, maar hoe dan ook
daar ga je altijd met de nanodots
met de nanodots ook met een DJ
kan iets hebben dat vertraging heeft
systeem met omgekeerde waardoor u om
back-up in de tijd als iemand een scheldpartij zegt
woord of iets dat je tegenkomt
knop maakt het een back-up van twee seconden
en dan snijdt dat gewoon weg omdat
er is een vertraging van 10 seconden, dus je kunt
om dat te doen zonder tijd te verliezen
de lucht zo nadeel aan een vertraging
systeem zou je iets moeten hebben in
plaats die beheersbaar zal worden zoals
hoeveel tijd je gaat zijn
uitgaven in de vertraging, want zo ja
jij bent je aan het doen nieuws-radio Christie
dus je tijdstempels moeten erg zijn
nauwkeurig zodat je weet of het 6 uur is dat je hebt
moet kunnen zeggen dat het 6 uur 's ochtends is
vertrouwen en het is geen 602 omdat
je hebt een vertraging van twee minuten op basis van
een mp3 coderen en decoderen op een shoutcast
server dus en je hebt geen controle
daarover als om de een of andere reden de server
vertraagt ​​of springt ineens dat de
vertraging wordt groter en dat heb je niet
controle over de lengte van de vertraging dus
je bent misschien goed om ergens naar te kijken
dat is ontworpen voor zoals ik de DJ zeg
dingen, maar het kan duur zijn dan
systemen laten we kijken of ik dit kan oplossen
op mijn computer heeft een gratis stuk
software genaamd radio-vertraging was het
Geschikt voor sport nuts en systems com
en het is dan met 2 a's laten we eens kijken of ik
kan dit opzoeken
als iemand het kan doen wrijf je kan het doen
zal voor Christy proberen. Ik kan alle dingen doen
oké, laten we eens kijken wat we audio hebben
audio stuff radio vertraging real-time audio
vertraging dus ik klik op die link en radio
vertraging is een hulpmiddel om audio van uw te vertragen
FM-radio op uw tv of uw tv-tuner
kaart of wat dan ook of externe invoer
bron dus je hebt een computer nodig met een
gebalanceerde ingang omdat je niet wilt
onbalans uw signaal op een radiostation
en dan heb je een gebalanceerde output nodig
terug naar je stl zodat dit programma hier is
gewoon een heel klein programma dat
zal je toestaan om een ​​vertraging te bepalen
zie de schuifregelaar hier vertraging in seconden dus
je kunt bepalen hoe lang het is
delay is voor het instellen van het invoerapparaat
je eerste apparaat heeft het uitvoerapparaat ingesteld
naar uw tweede apparaat en die software
is gratis dus dat wordt jouw volgende
het beste is dat het duidelijk zal zijn
heel erg goedkoop, maar je moet een hebben
computer die betrouwbaar is, krijgt iets
met een raid-controller met een raid 1
iets dat twee harde schijven heeft
op elk moment lopen, zodat als iemand faalt
je hebt een back-up of beter nog
installeer het besturingssysteem op een USB
flash-toets of iets dergelijks
iets waar geen bewegende delen zijn
en of doe een overval met solid
staat rijdt iets in die richting
dus er zijn zoveel dingen die je kunt doen en
er zijn veel rackmount-eenheden, ja
de deejay scoort, maar je begint erin
de duizenden dollars meestal ik
weet niet echt of ik iets heb
zou kunnen voorstellen dat het goedkoper zal zijn
dan dat zijn er een paar van jullie weten
er is het vertragingsspel van vertragingsspel
rustig ik weet niet dat dat zal gebeuren
past bij uw doel, maar het is een goedkoop
kleine eenheid voor ongeveer 50 dollar laten we eens kijken
als die komt, dus deze kleine eenheid
heeft alleen een schuifknop waarmee je kunt
bepaal hoeveel seconden de vertraging is
want maar nogmaals, het zal een zijn
ongebalanceerd signaal en ik denk niet dat je
ingenieurs zullen dat leuk vinden denk ik
ze zullen de dingen willen houden
gebalanceerd in welk geval je een wilt
software waarmee u dit kunt doen
gebruik gebalanceerde inputs en outputs, dus hoop
dat helpt, ik hoop dat dat helpt
uw collega die u de. heeft gestuurd
oorspronkelijke e-mail of dat deze in een
nieuwsgroep of iets dergelijks
Ik hoop dat het helpt je uit dit
categorie 5 technologie TV kunt u ons vinden
online bij triple w categorie 5 TV en
we zullen daar niet naar gaan kijken
audiosoftware zijn we vanavond
ongelooflijk snel heel snel, maar ik heb
ik moet dingen weggeven die ik weg moet doen
van deze kleine puntjes, zodat je niet kunt spelen
met hen meer speel ik met alles
je zou willen dat ik wacht met ons meedoen in de
chatroom dit is je laatste kans om
komen in aanmerking voor nanodots categorie vijf punt
Tv kom in de chatroom is cool
weinig spel dat je allemaal kunt doen
dingen bekijken cat five dot TV /
nanodots voor sommige video's omdat Eric's
demonstraties snappen het gewoon niet
justitie goed oke kerel, weet je wat
Ik neem deze die ik ga bouwen
een auto met bewegende delen een helikopter
misschien een hover voor Howard door magnetisme
ja ja dat is briljant oke
John is het niet en ik zei ja ja magnetisme
briljant brandstofverbruik is fantastisch op een
magnetisch aangedreven auto tenzij je
rijden om daadwerkelijk naar de polen te rijden
ja om het te laten bewegen, kun je het niet
rijd oost of west, ja dat doe je soms
ja om met je voeten te trappen is alles
goed, we nemen kwalificaties voor de
laatste set nanodots vannacht heb je je
Ik moet deze daar plaatsen, dus controleer het
het is net zo goed als je speelt
met hen goed, ik weet niet echt hoe
om het te werken, maar omdat je bent geweest
spelen je bent heel dichtbij, het is goed
alles goed
veel namen in de chatroom vanavond
iemand wil weten of die broer
ging werken aan hun raamsysteem
ja broers fantastisch gehoord voor Linux
steun deze dagen ja zij waren een van
de printerfabrikanten dat echt
aan boord gekomen met het leveren van de juiste Linux
chauffeurs en ik hou van ze
mijn broer mfc was gewoon zo te vinden
scannen van afdrukken alle
faxen en het is allemaal beschikbaar
dat is heel cool ja, hier gaan we als laatste
pack van nanodots zien veel vriendelijk
gezichten en gad wil is onze winnaar vanavond
gefeliciteerd, het is goed
oude nano-honden kunnen nanodots krijgen
dus het laatste pakket nanodots gaat naar
gok goed gefeliciteerd met graduaties
ja ik stuur ze misschien niet naar jou, hoewel ik
kan er gewoon op blijven hangen dit is categorie 5
technologie-tv vindt u ons online
triple-w categorie vijf-punts-tv en dat zijn we
net buiten de tijd band kan iemand gezegd
mijn hemel, we zouden kunnen gaan met de UH nee
stippen kunnen ze horen dat ze kunnen horen
Ik weet dat hij haar mensen beledigd heeft
merk je dat ik hem een ​​pen gaf
heeft het deze week niet opgehaald, ik zei oh
kijk, we hebben pennen die er zijn
gesponsord door superantispyware com weinig
weet hij dat ik eigenlijk weet je dat
dat is dat fantastisch bedankt voor
stuurt ons de superantispyware com pen
maar de waarheid wordt verteld dat ik het gewoon niet wilde
klik op ze maar bekijk het
superantispyware com je bent zo'n
volwassen het werkte oh, nu moeten we gewoon
ontdoen van al het overige gedaan met de Nano
omdat ik niet weet dat ik zo alles speel
Het was leuk vanavond, hoop ik
iedereen heeft plezier, hoe gaat het met je?
in de chatroom met wie we graag willen chatten
jij een paar minuten na de show en
kijk gewoon hoe het met je gaat en of je het bent
dit bekijken op een van onze RSS-feeds of
internet-tv iTunes is het geweldig om
heb je er hier voor gezorgd dat je me een pop geeft?
e-mail live op categorie 5 TV om gewoon te zeggen
hey of als je een vraag hebt over
technologie en je was niet in staat om te krijgen
het vanavond willen we graag van haar horen
met een suggestie een suggestie wij
welkom suggesties en we verwelkomen
kijkers testimonials die volgende week
we gaan eigenlijk beoordelen
enkele van degenen die binnenkwamen over de
afgelopen paar weken is categorie 5-tv
waar je ons kunt vinden als je dat wilt
stuur een kijkerreactie in die het is
interactie zult u zien een testimonial indienen
dat is het voor onze het vloog vanavond het is
weg is het weg het is in de boeken ja
onder het tapijt nog een volgende week
Ik heb een fantastische week dat je John neemt
goed om je te zien ja je te zien
proost daar maatje ja